## Описание проекта "Интернет-магазин"

Вам нужно написать JS-код для панели администрирования интернет магазина, которая позволяет:
- авторизироваться в магазине;
- просмотреть список уже добавленных в него товаров;
- добавить товар одного из двух видов (Ноутбук или Телефон);
- удалить товар;
- показать во всплывающем окне подробную информацию о выбранном товаре;
- отредактировать описание товара.

### Авторизация

(Код должен быть написал в файле app.js, и добавлен в файл register.html): пользователь вводит в форму свой email и пароль. После чего по нажатию кнопки - авторзиируется. 
Для авторизации нужно отправить AJAX-запрос методом POST по адресу: `http://shop.danit.com.ua/login`, передав в теле запроса объект вида: 
```
{
    "email": "login email",
    "password": "login password"
}
```
Тестовые правильные данные: 
```
{
    "email": "test@gmail.com",
    "password": "testUser"
}
```
В случае успешной авторизации вы получите в качестве ответа объект вида: 
```
{
    "status": "Success",
    "token": "autorization token"
}
```
Полученый token нужно сохранить в localStorage.

В случае неуспешной авторизации вы получите в качестве ответа объект вида: 
```
{
    "status": "Error",
    "message": "Login or password are incorrect"
}
```

### Авторизация при запросах:
Дальнейшие запросы требует авторизации с помощью заголовка "Authorization", со значением "Bearer token". token возьмите из localstorage, сохраненный там из предыдущего задания.

### Добавление товара в базу данных

Пользователь вводит название, артикул, цену товара, после чего выбирает в выпадающем меню категорию товара. Если выбран тип "Ноутбук" - под выпадающим список появляется еще 2 поля:
- выпадающий список с выбором диагонали;
- текстовое поле для типа процессора.

Если выбран тип "Телефон" - под выпадающим список появляется еще 2 поля:
- выпадающий список с выбором бренда;
- текстовое поле для размера встроенной памяти.

Разметка для этих полей есть в файле `index.html`.

Для добавления товара в базу данных нужно отправить отправив AJAX-запрос методом POST по адресу:
`http://shop.danit.com.ua/products` объект вида:
```
{
	"category": "notebook",
	"name": "Lenovo",
	"article": "124443E",
	"price": 1230,
	"content": {
		"display": "15.6",
		"processor": "Core i5"
	}
}
```
или объект вида:
```
{
	"category": "notebook",
	"name": "Lenovo",
	"article": "124443E",
	"price": 1230,
	"content": {
		"brand": "Apple",
		"memory": "64"
	}
}
```
Если добавление прошло успешно, вы получите ответ вида:
```
{
    "id": "24",
    "category": "notebook",
    "name": "Lenovo",
    "article": "124443E",
    "price": "1230",
    "content": {
        "display": "15.6",
        "processor": "Core i5"
    }
}
```
Или вида:
```
{
    "id": "24",
	"category": "notebook",
	"name": "Lenovo",
	"article": "124443E",
	"price": 1230,
	"content": {
		"brand": "Apple",
		"memory": "64"
	}
}
```
### Вывод товара на экран

Для вывода товара на экран напишите универсальный класс `Product`, и на его основе 2 класса: `Notebook` и `Phone`. 
Класс должен иметь метод render, возвращающий DOM-элемент, представляющий собой карточку товара с такими полями:
- название товара;
- категория  товара;
- артикул товара;
- цена товара;
- дополнительные характеристики в зависимости от товара

### Удаление товара

У товара должна быть возможность удалить его при нажатии на сссылку с классом `delete-card`. Для этого добавьте в классе, отвечающием за товар, нужный метод. Для удаления товара из базы данных отправите DELETE запрос на адрес: `shop.danit.com.ua/products/:id` с указанием id удаляемого товара. 

Если запрос удался, то вы получаете ответ вида: 
```
{
    "status": "Success"
}
```

### Редактирование товара:

У товара должна быть возможность отредактировать его. Это работает так: 
- при нажатии на иконку с классом `edit-card` вместо карточки товара появляется форма с заполнеными данными;
- после того, как пользователь их исправляет и нажимает на кнопку "Сохранить" - отправляется PUT-запрос на адрес: `shop.danit.com.ua/products/:id` с указанием id редактируемого товара и телом запроса в виде объекта:

```
{
	"category": "notebook",
	"name": "Lenovo",
	"article": "124443E",
	"price": 1230,
	"content": {
		"display": "15.6",
		"	": "Core i5"
	}
}
```
или объект вида:
```
{
	"category": "notebook",
	"name": "Lenovo",
	"article": "124443E",
	"price": 1230,
	"content": {
		"brand": "Apple",
		"memory": "64"
	}
}
```


Если запрос удался, то вы получаете ответ вида: 
```
{
    "status": "Success"
}
```