### Что такое ООП

ООП - это один из подходов к программированию. Как вы понимаете, задача любого подхода - это сделать код лучше, а именно:
- безопаснее (чтобы не было ситуации);
- понятнее для тех, кто его не писал;
- удобнее для изменения;
- удобнее для масштабирования.

И ООП - это один из способов организовать ваш код и помочь вам решить эти задачи. Как он это делает:


#### Идея ООП

Идея ООП в том, что ваша программа должна представлять собой набор объектов, которые для решения поставленных задач взаимодействуют друг с другом через <strong>строго определенные</strong> интерфейсы (по факту - методы объектов). Пример: вам нужно всплывающее окно с обратным отсчетом (сколько осталось времени до конца акции на покупку нового iPhone). Вы создаете 2 объекта:
1. <ins>Всплывающее окно</ins>, у которого есть 2 метода - `показать окно` и `скрыть окно` - и у которого есть свойство `содержимое`, в которое можно что-то записать.
2. <ins>Таймер обратного осчета</ins>, у которого есть метод `запустить таймер` и свойство `начальный отсчет`, устанавливающее время до конца отсчета.
После чего вы присваиваете свойсству `содержимое` объекта <ins>Всплывающее окно</ins> ссылку на ваш таймер, и вызываете у него метод `запустить таймер`.

Но зачем все это нужно? Почему бы просто не написать несколько функций? Потому что идея ООП дает такие примущества:
1. Работа с объектами понятнее и ближе людям, потому что в реальной жизни мы все время взаимодействуем с объектами вокруг себя, вызываем у них какие-то методы и меняем их свойства: заливаем воду в кофеварку (меняя ее свойство `количество воды`), нажимаем на кнопку "Эсспрессо", тем самым вызывая ее метод `приготовить эспрессо` и т.д.Поэтому воприятие программы как набора объектов, как-то взаимодействующих друг с другом, улучшает понимание того, как работает программа, особенно у людей, которые ее не писали, и теперь должны внести какие-то правки в нее.
2. Проще вносить изменения, потому что ты всегда знаешь, <strong>что</strong> (свойство или метод объекта)  и <strong>где</strong> (в каком объекте) тебе нужно изменить чтобы получить то, что ты хочешь. Например: ты хочешь, чтобы всплывающее окно было больше -> ты открываешь код объекта <ins>Всплывающее окно</ins>, находишь у него свойство `размер`, и меняешь его. 
3. Безопасность: по сути объект в ООП - это <ins>вещь в себе</ins>, <ins>черный ящик</ins>, с которым "пользователи" (либо другие объекты, либо реальные пользователи программы) работают только так, как вы сами это решили. Пример из реального мира: даже если вы захотите от кофеварки жаркое, у нее просто нет кнопки, делающее его. Или если вы захотите добавить вместо кофе - песок, то хорошая кофеварка даже не попытается приготовить из него кофе. То есть:
- другие программисты не могут сломать ваш код, потому что им сказано "работайте только с интерфейсом, который я дал". Они не лезут внутрь кофеварки и не собирают ее по своему;
- изменения одного объекта не повлияют на работу остальных: даже если сломался таймер, то всплывающее окно пользователь все равно увидит;
- благодаря тому, что методы объектов работают со свойствами объектов, вы можете во-первых, хранить промежуточные результаты работы функций (например, если вы остановили таймер - то время на момент остановки), а во-вторых - быть увереннными, что не произойдет ситуации "мы изменили имя внешней переменной, с которой работает функция, и она перестала работать", ведь в методы объекта никто не лезет;
- вы можете контролировать значения, которые присваиваются свойствам объекта, чтобы не получить например в таймере отрицательное время. Как это сделать мы обсудим в теме "Функция-конструктор".
4. Простота использования другими программистами без необходимости разбираться в том, <strong>как</strong> это работает. Чтобы открыть всплывающее окно, достаточно вызвать у объекта <ins>Popup</ins> метод `show`, и неважно, какой код внутри него написан - окно появится. 
5. Масштабируемость: вы можете сделать копию объекта, и получить такой же объект, с такими же методами. Например, так вы легко создадите 2 всплывающих окна, различающихся по размеру и способу появления на экране.

Примеры объектов, которые вы использовали в работе:
1. JQuery.
2. объект Date().

#### Так как же этого достичь?

Если вы хотите спроектировать свою программу с точки зрения ООП, вам нужно задать себе такие вопросы:
1. Какие самостоятельные сущности я могу выделить в программе? Это и будут ваши объекты.
2. Что они должны уметь делать, чтобы я получил необходимый функционал? Это и будут методы ваших объектов.
3. Какие свойства нужны этим объектам, чтобы методы нормально работали?
4. Ограничения этих свойств - какие они могут и не могут принимать значения.

Пример: мне нужно выводить секундомер на экран. 
1. Это им будет мой объект `stopwatch`. 
2. Что он должен уметь делать:
- начинать отсчет;
- ставить его на паузу;
- возобновлять с остановленого значения;
- обнулять время. 
Это и будут его методы: `start`, `stop`, `reset` (за начало отсчета и его возобновление будет отвечаь один метод - `start`).
3. Ему обязательно нужно где-то хранить текущее время. Это и будет его свойство `time`. Также ему нужно куда-то выводить время - это и будет его свойством `container` - это будет ссылка на DOM-элемент, внутри которого будет выводится время, которое создают методы `start`, `stop` и `reset`.
4. Время не может быть отрицательным или быть чем-то, кроме числа, поэтому я должен спрятать от пользователя возможность напрямую изменить время на какое ему вздумается. Поэтому я меняю название свойство объекта на `_time`, и добавляю ему еще два метода - `setTime` и `getTime`. `setTime` будет получать новое значение времени в качестве аргумента, и проверять, является ли оно положительным целым числом. Если да - то свойству `_time` будет присвоено значение аргумента, переданного в метод `setTime` и метод вернет ответ объект вида: 
```
{
status: "success",
}
```

Если же аргумент не удовлетворяет критериям, то возвращать объект вида:
```
{
status: "error",
message: "argument must be positive integer"
}
```
Метод же `getTime` будет просто возвращать значение свойства `_time` для использования его вне методов объектов.


<strong>Резюме:</strong> реализация идеи ООП - это по сути описание свойств и методов объектов, думая "как они будут взаимодействовать?"
А теперь давайте перейдем к задачам. Задачи описаны внутри этой же папки (OOP) текущего урока, а также в этом конспекте.

#### Задача 1 (файл exercise-1.html)

Опишите в файле в текстовом виде объект <ins>Кофеварка с капучинатором</ins>: все его свойства, методы и ограничения в значениях методов.

Следующие задачи - практические, поэтому для их реализации вам может понадобится такой алгоритм:
1. Сначала делаете это как привыкли - с использованием просто функций и если это необходимо - внешних переменных. 
2. Потом думаете - какие из этих переменных должны стать свойствами объекта, и как сделать эти функциями - его методами.

#### Задача 2 (файл exrcise-2.html)

Создайте объект `stopwatch`, описаный выше в примере (и в файле с задачей). Его методы будут привязаны к уже созданной в файле разметке: кнопкам и тегу, внутри которого должно выводится время.

#### Задача 3 (файл exercise-3.html)

Создайте объект, реализующий такой функционал: у нас на странице есть вопрос. Пр первом клике на него под ним открывается ответ на вопрос. При повтором - ответ прячется. Разметку вы найдете в файле.

<strong>Важно!</strong> Главное правило использования ООП в создании программы - не нужно приматывать ООП скотчем, его нужно использовать, чтобы облегчить себе жизнь. Поэтому перед тем, как начать проектировать программу, задайте себе вопрос: "Как ООП-подход облегчит мне и другим программистам, котрые будут работать с кодом после меня, работу?"

Мы расмотрели ситуацию, в которой используется один объект. А что делать, когда нужно несколько похожих объекто, отличающихя только 
А что делать, если нам один раз нужен один объект, а другой раз - другой? То есть как создать шаблон, по которому вы будете создавать варианты одного и того же объекта? А это - тема следующей части урока - функции-конструктора.

